和学长分手
刚才那是开玩笑的吧
返事は来なかった
没有回音
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
おはよう
早上好
今日五更って 学校来てないのか
今天五更没来学校吗
高坂先輩 何を言っているんです
高坂学长 你在说什么
来るわけないじゃないですか 五更さんは転校しちゃったんですから
她怎么可能来啊 五更同学已经转学了
は 転校
转学？
は え なんだそれ
那是什么
どういうことだ
到底怎么回事
せ 先輩
学…学长
おい どういうことだよ なんで
喂 怎么回事啊 为什么
落ち着いてください
请冷静一下
わりっ
抱歉
いえ
没事
本当に 本当なのか
这是真的吗
なんで 話してくれなかったんだ
为什么不跟我说
先輩は当然知っているものと思っていました
我想学长肯定知道的
五更さんの彼氏なんですから
因为你是五更同学的男友
そっか マジでそうなのか
是吗 还真的是这样么
ごめんください すみません
有人在吗 打扰一下
嘘だろ
不会吧…
失敗したつもりはなかったんだけどな
我不觉得我哪里失败了啊
どうしたもんかな
怎么回事啊
世界で一番ほかの誰よりずっとずっと 永遠にあなたのことが好きよ
在这个世界上 要比任何人都永远地永远地喜欢着你
どうしたもんかな
怎么回事啊…
じゃねえだろ
现在不是叹气的时候
苦しい時は遠慮なくいつだって私を頼ってください
难过的时候 不用客气 随时都可以来找我
いや
不
みやびちゃん
小雅
な…な
你干什…
静かにしろ
小声点
い 妹に覆い被さって あんた
你压…压在妹妹身上 想干什么
人生相談があるんだ
找你人生探讨
あんたの話はわかった
你说的我明白了
あのクソ猫 いきなり一方的に別れるとか
那只臭猫 突然单方面分手
何やってんの 意味わかんない
她在搞什么鬼 莫名其妙
で あんた どうすんの
那么 你打算怎么办
どうしたらいいのか わかんねえよ
我不知道该怎么办才好
だから お前に相談したんだ
所以才找你商量
あのさ 一つ大事なこと聞くけど
那个啊 问你一件重要的事
あんた 黒いののこと好きなわけ
你喜欢黑家伙是吗
ああ
嗯
こんなわけわかんない理不尽なことされても
就算她这样莫名其妙 蛮不讲理地对待你 还是喜欢吗
ああ 好きだよ 今でも
嗯 喜欢哦 现在也是
あっそ
哦 是吗
な 泣くなっての
别…别哭啊
ほら
喂
サンキュー
3Q
あんた ちょっと後ろ向いて
你转过身去
いいから
快点
な なにすんだ
你…你干什么
こっち向くな
别回过头来
あんたの背中見てたら ムカついたの
看到你的背影就来气
ほら 前向いてて
好啦 面向前
お前
你…
元気出しなってば
打起精神来
あたしはあんたの味方だからさ
因为我是你的伙伴啊
あんたがどんなにどうしようもないやつでも
不管你是多么无可救药的家伙
皆が見捨てても あたしはここにいてあげるから
即使大家都抛弃你 我也会在这里陪着你
ちゃんと最後まで心配して 叱ってあげるから
直到最后我都会担心你 责备你的
だから 元気出せ 兄貴
所以打起精神来 老哥
ありがとよ 桐乃
谢谢你 桐乃
あったかいな お前の体
好温暖啊 你的身体
バ…バカ
笨…笨蛋
お母さんがさ あたしが負けて落ち込んでる時 こうしてくれたから
妈妈啊 在我输了比赛情绪低落的时候 就是这样安慰我的
他に意味ないから
没别的意思
そっか
是吗
うん だから 変なこと言うな わかった
嗯 所以别说奇怪的话 明白了吗
わかった
明白了
あのさ
那个啊
あんた 言ったじゃん
你不是说过吗
あたしに本当の彼氏ができたら泣くって
要是我有了真正的男友 你会哭
ああ
嗯
じゃあさ あたしにマジで好きな人ができて 付き合って
那么 如果我有了真心喜欢的人 和他交往
そんでもって あたしがその彼氏に振られて いなくなられて 泣いてたら
之后我又被男友甩了 他离我而去 我伤心痛哭
あんた どうする
你会怎么办
それは
那…
ああ やっぱ言わなくていいや
还是不用回答了
そんなのわかるし あたしたちは兄妹だから
那种事不用说我都知道 我们是兄妹嘛
そう どうせこんな感じでしょう
对 反正就是这样的感觉吧
あーあ ったく やれやれだぜ
哎呀 真是的呢
しょうがねえな
拿你没办法
京介 あたしに任せて
京介 包在我身上
你现在在哪里
我的视野正被白
色的黑暗所笼罩
说句人话行不
駄目 あれから返事来てない
不行 从那以后就没回复了
まっ それが添付されてたってことはここにいるんだろうけど
嘛 既然附上了这个 就说明她在这儿吧
あの邪気眼電波女 なにが「白き闇」だっつーの
那个邪气眼电波女 什么白色的黑暗啊
温泉街じゃん
不就是温泉街嘛
で どうすりゃいいんだ
那么 怎么办
あんた アメリカまであたしを迎えに来た行動力はどこ行っちゃったわけ
你来美国接我那时的行动力到哪去了
人のピンチには張り切るくせに
解救他人危机的时候干劲十足
自分のこととなると めっきり駄目だよね
一旦轮到自己就萎靡不振了
そうかもしれん
也许是的
口ごたえくらいしろっつーの
至少顶下嘴啊
あいつ目立つし
那家伙很显眼
この辺にいるんだとしたら 見た人がいるかもしれないでしょ
要是在这里的话 说不定会有人看到吧
聞き込みしながら探すよ
一边打听一边找吧
ほら 行くよ
喂 走了哦
今日のお前 超頼りになるよな
今天的你超级可靠啊
あたしに任せてって言ったでしょ
我不是说了吗 包在我身上
桐乃さん カッケー
桐乃小姐 太帅了
惚れてしまいそうだ
我都快迷上你了
いないね
找不到呢
先に何か食べようか もうお昼だし
先去吃点什么吧 已经中午了
あ…あなたたち
你…你们
黒猫
黑猫
どうしてこんなところに
你们为什么会来这儿
黒
黑…
捕まえた
抓到了
な あなた
你…
あんた あんたね
你…你啊
もう逃がさないから
不会再让你跑了
逃げないわ
我不会跑的
痛いから そんなに強くしないで
别握这么紧 好疼的
あんた どうしてこんなことしたわけ
你为什么要这么做
こんなこととは
这么做是指？
とぼけんな
别装蒜了
どうしてあたしたちに黙って転校なんてしちゃったわけ
为什么要瞒着我们转学
それは
那是因为…
もう一度聞くわ
我再问一次
あなたたち どうしてここに来たの
你们为什么会来这儿
決まってんでしょう あたしはあんたを連れ戻しに来たの
那还用说吗 我是来带你回去的
そ…そう
是…是吗
私を連れ戻しにね
来带我回去…吗
自分のこと棚に上げて言うけどさ
自己的事情先暂且不论
勝手にいなくなるとかやめてよ
别擅自玩失踪啊
あとのこととか まだ全然考えてないけど
虽然还完全没有想过之后的事
あんたが遠くに行っちゃうなんて嫌だよ
但是我不希望你离我远去
その話は後にしましょう
这…这件事待会儿再说吧
あなたは他に言いたいことがあるはずよ
你应该有别的想说的吧
そりゃあるよ あるに決まってるでしょ
那是 当然有了
じゃあ 言ってごらんなさい
那么 请说说看
どうしてこいつと別れるなんて言ったの
为什么说和这家伙分手
私が先輩と付き合ったのはとある願いを叶えるためよ
我和学长交往是为了实现某个愿望
理想を実現するために 私たちはいくつもの儀式を積み上げてきた
为了实现理想 我们经历了许多仪式
はあ マジで電波
你真的电波啦？
あたしにわかるように言ってよ
说点我听得懂的
私がお兄さんと付き合って あなたはそれでよかったの
我和你哥哥交往 你觉得这样可以吗
はあ  いいって言ったでしょう 電話で
你不是说了可以的吗 在电话里
本当に 今も
真的吗 现在也是？
納得してるよ
我接受了啦
嘘よ 真っ赤な嘘
骗人 纯粹是骗人
そんなの 納得したフリをしているの間違いでしょう
你那是装作接受才对吧
バカじゃん 全然違うし
你是笨蛋吗 根本不是那回事
もし そうだとしても あんたには関係ない
就算是这样 也和你没关系
あるわ 大ありよ
有的 有很大关系
そんなのは私の望む結末じゃない
那不是我所期望的结局
そんな展開では 理想の世界には至れないの
那样发展下去达不到理想的世界的
い 意味わかんない
莫名其妙
まさか ここであなたと対決することになるなんて思わなかったけれど
没想到会在这里和你对决
ちょうどいいわ　方をつけましょう
这样也好 来做个了结吧
どうしてあなたは私がお兄さんの部屋に遊びに来ていた時
为什么我去你哥哥的房间玩的时候
辛そうな顔で逃げていったの
你一脸难过地逃走了呢
辛そうな顔なんて
一脸难过什么的…
どうしてあなたはお兄さんと私が付き合い始めてからずっと苦しそうにしているの
为什么我和你哥哥交往之后 你一直愁眉苦脸呢
苦しそうになんてしてない
才没有愁眉苦脸呢
私たちが付き合うことに納得しているのなら そんな顔をするわけがないでしょう
如果你接受了我们的交往 不应该是这副表情吧
見ていられないわ 今のあなた
现在的你 我都看不下去了
そこまであたしのことわかってるくせに
既然你如此了解我
あんたどうして告白したの
为什么又要告白呢
ひどくない
不觉得过分吗
友達が嫌がることをわかってやったってことでしょう
你明知道朋友不愿意 还故意这么做的吧
そこまでしないと あなたが本当のことを言わないから
那是因为不那么做的话 你就不会说出真心话
それだけなわけないでしょう
不可能这么简单吧
あんたがあたしのことわかるように
就像你了解我一样
あたしだってあんたのことがわかる
我也是了解你的
あんたがどれだけ必死だったか あたしはちゃんとわかってる
你是多么地拼命 我心里明白的
だから あたしは我慢してたんじゃん
所以…我才一直忍耐的啊
我慢
忍耐？
一体何を我慢していたの
你到底在忍耐什么
私のことを友達だと思ってくれるのなら
你要是当我是朋友的话
本当のあなたを見せてちょうだい
请向我展示真实的你
言うよ 言えばいいんでしょう
我说 我说行了吧
あたしは　あたしは
我…我…
兄貴なんて大ッ嫌い 大ッ嫌い
哥哥什么的最讨厌了 最讨厌了
大大大大大大　大ッ嫌いなの
最最最最最最 最讨厌了！！
そうかよ
是这样啊
そう　続きは
是吗 然后呢
あたしは兄貴が大嫌い
我最讨厌哥哥了
だけど　兄貴に彼女ができるなんて絶対イヤ
但是 我绝对不愿意哥哥交了女友什么的
あたしが一番じゃなきゃイヤ
不愿意自己失去第一的位子
だから　あんなバカなことしたの
所以才做了那样的傻事
それって　偽の彼氏を家に連れて来たことか
那是指把假男友带回家的事吗
そう
没错
あんたが地味子とか黒いのといちゃついてんのが耐えられなくて
我无法忍受你和土妹 黑家伙卿卿我我
同じ思いをさせてやろうって思ったの
想让你尝尝同样的感受
勝手にすればって そいつと付き合えよって言われたら どうしょうって 超怖かったけど
我超害怕 要是你说「随便你」「那就和他交往吧」的话该怎么办
どうしたらいいか分かんなくて
我不知道如何是好
あんたはどうして欲しい
你要我怎么样
はあ　てめぇのことだろうが　なんで俺に聞いてんだよ
那是你的事吧 为什么问我
ああ　そっか
这样啊
あんた　あたしに彼氏ができるのがイヤって言ったじゃん
你不是说过不愿意我交男友吗
だから　あたしがイヤって言ったら
所以我想要是我说不愿意的话
多分　あんたは誰とも付き合わないんだろうなって思った
也许你就不会和任何人交往
あの日の夜　黒いのと電話して聞かれたの
那天晚上 和黑家伙通电话被问道
あなたのお兄さんに告白してもいい
我可以向你的哥哥告白吗
いいよ
可以哦
本当はイヤだったけど
虽然心里不情愿
マジであんたのこと好きな子が想いを伝えようとしてんのに
但真心喜欢你的人想要向你传达心意
邪魔なんてできない
我又岂能妨碍她
でもやっぱきつくて
可是还是很难受
あんたたちの仲を応援したこと後悔しそうになってた
我有点后悔支持你们交往了
だから　あんたが振られたって聞いた時は
所以 听说你被她甩了的时候
正直ほっとしたの
说实话我松了一口气
でも　でもさ
但是…但是啊
あんた振られてすごい哀しそうだったじゃん
你被甩了之后很悲伤不是吗
おいおい泣くし　あたしにまで相談しにくるくらい
呜呜地哭泣 甚至还来找我商量
きつそうにしてたじゃん
很难受不是吗
それを見てたら　あたしも余計につらくなった
看到你这样 我也更加难过了
いきなりあんたのこと振って 転校した黒いのにむかついた
便对突然把你甩掉 转学而去的黑家伙生气
絶対何とかしてやるって思った
心想一定要为你做点什么
それがあたしの本音　今ここにいる理由
这就是我的真心话 现在站在这里的理由
あたしは　京介に彼女ができるなんて絶対にイヤ
我绝对不愿意京介交女友
だけど　兄貴が泣いているのはもっとイヤ
但是 我更不愿意看到哥哥流泪
本当にどうしようもないけど
虽然我真的无所适从
それがあたしの本当の気持ち
但这就是我真实的心情
だからさ　黒猫
所以啊 黑猫
あたしはこれからあんたがあんなことした理由を聞いて
我接下来要问你这么做的理由
ぶっ飛ばして　京介に謝らせる
教训你一顿 让你向京介道歉
でもって連れて帰って　転校なんてやめさせる
之后再把你带回去 让你放弃转学
なんか文句ある
你有意见么
相変わらずむちゃくちゃね
你还是那么乱来呢
熱くなるとそっくりだわ　あなたたち
激动起来后你们还真是一个样
お兄さんに恋人ができるのがイヤでイヤでたまらないのに
明明那么不情愿哥哥交女友
許可を求めた私には強がって
却又对征求同意的我逞强
お兄さんの後押しをして
去支持哥哥
そしていま 別れた私たちを復縁させようとしている
然后现在又想复合已经分手的我们
どうしてそこまでするの
为什么要做到这种地步
兄妹だからじゃん
因为是兄妹嘛
京介は　兄貴はあたしのことをいつだって助けてくれた
京介 哥哥无论何时都在帮我解围
どんなに遠く離れていても　ずっと心配してくれていたし
不管相隔多远 都会一直为我担心
あたしが弱音を吐いたら　すぐに駆けつけてくれた
当我泄气的时候 就立刻赶过来
いつも側にいて　何度も何度も守ってくれた
总是在我身边 一次又一次保护了我
つらい時は慰めてくれたし
在我难过的时候安慰我
笑わせてくれたし　怒らせてくれた
让我开心 让我生气
バカなことをした時は　叱ってくれたし　嫉妬してくれた
做傻事的时候会骂我 为我吃醋
悩んでる時は相談に乗ってくれた
当我烦恼的时候倾听我诉说
あたしのことなんか大嫌いなはずなのに
明明很讨厌我
ずっとずっと無視し合ってたはずなのに
明明一直互相无视着
だから　あたしもそうするの
所以我也会这么做
そんだけ
仅此而已
やっと本音を言ったわね
终于说出真心话了呢
ここまでした甲斐があったわ
我至今为止的努力算是值了
そんで　あたしに本音を言わせてどうしようっての
然后呢 让我说出真心话 你想怎么样
儀式の続きをしましょう
让我们继续仪式吧
京介
あなたは私のことを好きだと言ってくれたわね
你说过喜欢我对吧
だけど　桐乃は京介に恋人ができることがイヤでイヤでたまらなくて
但是 桐乃对于京介交女友的事 是那么的不情愿
それでも私たちを復縁させると言うわ
即便如此还想要复合我们
自分たちは兄妹で
认为你们俩是兄妹
逆の立場だったら　きっと兄もそうするだろうからと
交换立场的话 哥哥也一定会这么做
聞かせて頂戴　あなたはどうするの
告诉我 你打算怎么办
桐乃の気持を知ってなお
知道了桐乃的心情后
あなたは私を選んでくれるの
你依然会选择我吗
黒猫　俺は
黑猫 我…
なんてね　冗談よ
开玩笑的 玩笑而已
冗談と言ったの
我说开玩笑的
すべて冗談
一切都是玩笑
だから　答えなくていいわ
所以你不用回答也行
いや　黒猫　聞いてくれ
不 黑猫 你听我说
俺は
我…
その続きを口にしたら　私は死ぬわよ
再继续说下去 我会死的哦
そ それでいいわ
那…那样就行了
あ あんた　大丈夫
你…没事吧
お おい　どうしたんだ
喂 怎么了
あんたマジで顔色ヤバくない
你的脸色真的很糟糕诶
どうやら　お迎えが来たようね
看来我的大限到了呢
勘違いしないで頂戴　私は逃げたわけじゃない
请别误会 我不是逃避
あくまで　一時的な戦略的撤退と知りなさい
只是暂时的战略撤退罢了
分かったから　ちゃんと息しろっつの
知道了啦 给我好好呼吸啊
我が肉体が滅びても　魂は不滅
就算我的肉体毁灭了 灵魂也是不灭的
こうして黒猫は気を失った
就这样 黑猫失去了意识
松戸
松户？
ええ　そうよ　私の引っ越し先は千葉の松戸
嗯 是的 我要搬去的地方是千叶的松户
千の葉が舞い飛ぶ「マッドシティ」
千叶飞舞的「Mad City」
住んでる人に怒られるぞ
当地居民听了会生气的
つうか 割りと近いじゃねぇか
话说 那不是很近嘛
そうね　お父さんの転職先が決まって
是呢 父亲的新单位定下来后
社宅に入ることができたのよ
我们住进了职工住宅
じゃ　なんでこんなこといんの
那为什么你会在这里
家族旅行よ
是家庭旅行哦
手続きが遅れて 学校は明後日からなの
因为手续延误了 后天才能去学校
それじゃ　お前
那么你…
転校はするけど　集まるのに支障はないわ
虽然转学了 但不影响我们聚会
その　これからもよろしく
那个 今后也请多指教
なんでそれを先に言わないわけ
这话你怎么不早说
言えるわけないじゃない
怎么说得出口嘛
あんな　必死に説得してきたら
你那么拼命地来说服我
違う　違う　あれは違う
不是的 不是那样的
昨日の夜さ　外超暗かったんだけど
昨天晚上啊 外面超黑的说
松戸って街灯ないの
松户没有路灯吗
さすが千葉の「マッドシティ」って呼ばれるだけの事はあるよね
真不愧是千叶的「Mad City」
お前は
你啊
千葉市に帰ってくればいいのに
要是回千叶市就好了
あ　そうそう
对了对了
結局あんた　黒いのとのことどうすんの
最后你和黑家伙的事怎么样了
ああ　あん時は結局うやむやになっちまったな
那时候最后就不了了之了
あの時何って答えるつもりだったの
那时候你打算怎么回答
お前がイヤだってんなら　彼女なんて作れねぇだろう
如果你不愿意的话 我是不会交女友的
今はまだな
至少现在还不会
まだって　いつまで
还不会 那是要到什么时候
お前が彼氏を作るまでとか
到你交男友的时候
でもあんた　あたしに彼氏ができるのイヤなんでしょう
但是你也不愿意我交男友吧
だめじゃん
那还不是不行
だめだな
不行啊
お待たせ
让你们久等了
なんだ　その服は
你那是什么装扮
可愛いかしら
可爱吗
そこのエロ猫
那里的工口猫
エ　エロ
工口…
あんたさ　こいつと別れたんでしょう
你不是和这家伙分手了吗
なのになんで朝から発情してるわけ
为什么还一大早的就发情
デスティニーレコードに記された予言に従って
我这是遵从Destiny Record所记载的预言
儀式を遂行しているの
继续进行仪式
あんたそれ終わったんでしょう
你那个不是结束了吗
誰もそんなこと言ってないわ
谁也没有那么说过哦
むしろ順調に進行中よ
倒不如说正在顺利进行呢
忘れないで
请不要忘记
あなたに上書きした呪いは解けていないわ
施在你身上的诅咒还没有解开哦
ああ　そうだ
对了
此度の儀式で我が計画は大きな進展を果たしたの
在此次的仪式中 我的计划有了很大的进展
故により明瞭な望みを新しく形にしたわ
因此 我刚把更加明了的愿望画出来了
なにそれ　あたしたち
那是什么 我们三个？
この絵をどう思う
这副画怎么样？
全然似てない
完全不像
あんた腕が落ちたんじゃん
你的水平下降了吧
まあ　俺たちはこんなに仲よくできないわな
嘛 我们没办法相处得这么融洽呢
長い道のりになりそうね
还有很长的路要走呢
かくして　騒動の幕はおりた
就这样 风波落下了帷幕
結果だけ見れば　御鏡や黒猫のおかげで
单从结果上来看 多亏了御镜 黑猫
俺と桐乃はより深く分かり合うことができたわけだ
我和桐乃彼此又进一步加深了理解
まだまだ仲がいいとは言えないが
虽然还远远算不上关系好
互いに文句を言いながらも
尽管嘴上磕磕绊绊
ヤバイ時には手を取り合い　助け合える
关键时刻携起手来 互相帮助
これぞ兄妹ってもんだろう
这才是兄妹吧
月曜日になれば　俺たちは別々の学校へ向かう
到了周一 我们去往不同的学校
そこで顔を合わせることはもうない
在那里不再能够见面
けれど　週末にはこうして集まることもあるかもしれない
不过 到了周末也许还会像这样聚在一起
沙織や日向ちゃん　瀬菜なんかが加わることもあるかもしれない
沙织 日向 濑菜也可能会加入进来
いつものように口論し　騒ぎ合い
像以前一样争论 吵嚷
叩き叩かれ　罵り合って
打打闹闹 互相斗嘴
時には恋もしたりして
偶尔也会谈一下恋爱
その先にあんな未来があるのなら
如果在前方有那样的未来
それはなかなか悪くないんじゃないかと思う
我觉得那倒是不错
長い道のりになりそうね
还有很长的路要走呢
そうでもねぇよ
那可不一定哦
なんか言った
你说了什么
あ　いや　あのさ
不…那个…
今回は鏡写しのような事件だった
这次的事件就像是未来的写照
それなら　俺が妹に告げる感謝のセリフはこれしかないと思うのだ
那么 我要对妹妹说的感谢台词就只有这句了
ありがとな　桐乃
谢谢你 桐乃
いきなりなに言ってんの
突然说什么呢
俺がお前に　お礼を言うのはそんなに珍しいってのか
我向你道谢就这么稀奇吗
はいはい　ごめんね
是是 抱歉哦
どういたしまして　京介
不用谢 京介
その時　俺がどう思ったかなんて
那个时候 我是怎么想的
我的妹妹不可能这么可爱
それこそ言うまでもないことだった
这就不用说了吧
俺の妹がウェディングドレスを着るわけがない
我的妹妹不可能穿上婚纱